Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 8]
Pada babak identifikasi wewangian,
Kontestan Empat dan Enam
salah menyebutkan empat aroma,
Kontestan Dua dan Tiga salah menjawab dua pertanyaan,
sementara Kontestan Satu
dan Lima
Mereka melakukan semuanya dengan benar,
sehingga menjadi pemenang di babak ini.
Mereka yang didatangkan di menit-menit terakhir
benar-benar tidak mampu menjalankan tugasnya.
Mereka bahkan tidak bisa masuk
tiga besar.
Pada babak pendeteksian aroma,
Dia berbagi posisi pertama
dengan Kontestan Ketiga,
dan dia juga menduduki peringkat pertama
dalam identifikasi aroma.
Dalam waktu sesingkat itu,
dia telah belajar dengan sangat cepat.
Bakatnya
menyaingi milik Jingheng.
Meskipun Tuan Muda Kedua
telah dihukum,
Dia masih mengkhawatirkan
kesehatanmu.
Aku tahu Jingheng adalah orang yang taat,
dan hidupnya tidak mudah
selama bertahun-tahun.
Namun, orang
yang seharusnya mengambil tindakan justru tidak melakukannya.
dan di tengah semua perselisihan ini,
Sepertinya mereka sudah lupa
bahwa kita adalah keluarga.
Nyonya Zhang,
Apa pendapatmu tentang anak itu?
Jika berbicara tentang pembuatan wewangian,
Dia sebenarnya cukup bagus.
Dia bersedia fokus dan belajar.
Saya sudah bertemu dengannya beberapa kali,
dan dia tampak bijaksana
dalam perkataan dan tindakannya.
Ini adalah babak final
Kompetisi Wewangian,
dan ini yang paling penting:
pembuatan wewangian.
Siapa pun yang keluar sebagai pemenang di babak ini
akan menjadi pemenang
kompetisi tahun ini.
Masing-masing dari Anda telah diberikan
alat pembuatan wewangian yang identik,
Jadi, pertimbangkan dengan cermat
campuran yang ingin Anda buat.
Anda punya waktu
yang dibutuhkan satu batang dupa untuk terbakar.
Sekarang, mulailah.
Anda ingin menggunakan
Kompetisi Wewangian.
untuk menempatkan seseorang di keluarga Pei.
Kamu benar-benar delusi.
Kali ini,
Aku akan memastikan
kau tak akan pernah bisa bangkit kembali.
Pemberatnya salah.
Mengapa dia berhenti?
Apakah ada yang salah dengan alat ini?
Mengapa Song Zhiyao berhenti?
Sepertinya ada yang salah
dengan penyeimbangnya.
Jika penyeimbangnya rusak,
Bagaimana dia bisa menimbang bedak parfum itu?
Siapa pun bisa mengikuti resep.
jika semua bahan sudah siap
dalam proporsi yang tepat untuk mereka.
Namun, seni menciptakan wewangian
terletak pada kemampuan beradaptasi.
Mari kita tunggu dan lihat saja.
Hanya jika dia bisa mengatasi itu
Apakah dia orang
yang benar-benar kucari?
Mengapa Kontestan Lima berhenti?
Dia menunjukkan performa yang sangat baik
selama identifikasi aroma.
dan putaran deteksi.
Identifikasi dan deteksi aroma
hanyalah hal-hal mendasar.
Memiliki daya ingat yang baik atau belajar dengan cepat.
Hal itu bisa membuat seseorang menonjol.
Namun, membuat parfum itu berbeda.
Dia baru belajar
selama beberapa bulan.
Dia mungkin hanya sekadar mampu bertahan.
Pemberat penyeimbang tidak dapat digunakan.
Kesalahan satu gram saja
dapat mengubah aromanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah ini membuat Anda bingung?
Menurutmu, kamu sedang meremehkan siapa?
Coba pikirkan lebih keras.
Itu untuk apa?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada salahnya
mempersiapkan semuanya terlebih dahulu.
Namun jika suatu situasi muncul,
seperti tidak memiliki timbangan,
atau jika timbangan tersebut rusak,
Lalu bagaimana cara membuat wewangian?
Saya akan menggunakan tangan saya saja.
Dengan tingkat keahlian Anda,
Kamu berani menimbangnya dengan tangan?
Lagipula,
sesuatu yang secerah ini tidak mungkin
dapat diukur secara akurat dengan cara itu.
Lalu, apa lagi yang bisa saya gunakan?
Gunakan apa pun yang ada di tangan Anda.
Anda perlu mengetahui
berat barang yang Anda bawa.
Timbangan dan pemberat
mengikuti rasio seratus banding satu.
Dengan kata lain,
Pemberat lama Anda
paling banyak hanya mampu mengukur benda hingga sepuluh liang.
Setelah Anda memahami prinsip ini,
Bahkan cabang pohon pun bisa berfungsi sebagai timbangan.
Jadi,
Saya juga bisa menggunakan ini?
Sangat.
♪Pertemuan pertama kami♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Mata kita bertemu♪
♪Dan hati pun tergerak♪
♪Kasih sayang yang lembut itu♪
♪Bersinar melalui mata♪
♪Senyummu telah merebut hatiku♪
♪Siang dan malam, kita tetap dekat♪
♪Bermimpi bersama dalam keheningan♪
♪Aroma manis♪
♪Melayang tinggi di awan♪
♪Kita saling selaras♪
♪Diam-diam peduli padamu♪
♪Hanya kaulah yang memegang hatiku♪
♪Aku tidak tahu kapan kita mulai♪
Sudah siap.
♪Menciptakan kenangan bersama♪
♪Aku hanya berharap perasaanmu mencerminkan perasaanku♪
♪Aku tak akan pernah mengkhianati cinta ini♪
Menurutku, aroma parfum Kontestan Satu
paling menonjol.
Bagaimana dengan kalian semua?
Ya,
Saya juga cukup menyukai
bedak wangi milik Kontestan Satu.
Saya sebenarnya berpikir
bedak wangi Kontestan Lima
sangat unik.
Judulnya adalah "Sober Intoxication" (Mabuk dalam Keadaan Sadar).
Sentuhan paling cerdas
adalah penambahan minuman keras beras,
menciptakan perasaan
seperti berada di ambang mabuk.
Untuk menyelesaikan ini
hanya dalam waktu yang dibutuhkan
untuk satu batang dupa terbakar
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Ini bukanlah tugas yang mudah.
Bagaimana pendapat kalian semua?
Menurutku, aroma parfum Kontestan Lima
adalah yang paling unik.
Kami juga memilih Kontestan Kelima.
Pemenang
Kompetisi Wewangian tahun ini
adalah Kontestan Kelima,
Lagu Zhiyao.
Aku sudah tahu itu pasti dia.
Sudah kubilang dia bisa berhasil.
Pergi
dan membawanya ke sini.
Ya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jangan berasumsi bahwa menjadi pemenang
Hal itu membuatmu istimewa.
Kamu beruntung kali ini,
Namun, keluarga Pei menghargai
keterampilan sejati di atas segalanya.
Anda benar, Yang Mulia.
Mulai hari ini,
Aku tidak akan bermalas-malasan.
Saya akan mencurahkan diri
untuk mempelajari pembuatan wewangian.
Nona Song,
Nyonya ingin bertemu dengan Anda.
Salam, Nyonya.
Silakan duduk.
Tidak perlu. Aku bisa berdiri di sini saja.
Siapa lagi yang ada di keluargamu?
Aku… aku sudah menjadi yatim piatu
sejak kecil.
Aku ditampung oleh seorang pengemis tua,
tetapi dia meninggal beberapa tahun yang lalu.
Anak yang baik.
Siapa yang mengajari kamu membaca dan menulis?
Pengemis tua yang menampungku
dulunya seorang cendekiawan.
Ia mengalami kesialan
setelah kakinya patah dalam sebuah kecelakaan.
Dia mengajari banyak anak
cara membaca dan menulis.
Takdirlah yang mempertemukanmu dengan Jingheng.
ke Pei Manor.
Jujurlah padaku,
Apakah Anda ingin mempelajari lebih lanjut?
Menginap di Pei Manor
Ini satu-satunya cara untuk mendapatkan lebih banyak petunjuk
untuk menemukan bibi saya.
Tentu saja, saya setuju.
Lalu, apakah Anda bersedia
menikah dengan keluarga Pei Manor?
Saya punya dua cucu laki-laki.
Anda boleh menikahi siapa pun yang Anda sukai.
Kawin...?
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪